오늘부터 신령님
♪ 神樣はじめました
Song by. ハナエ
女の子はじめました
여자아이 시작했습니다
ため息はヴィオロンの調べに似て
한숨은 바이올린 가락과 닮아
赤い實はじけちゃった
빨간 열매가 여물어 터졌어요
まだあなたを知らない
아직 당신을 몰라요
「こんなことはじめて」って
"이런 적 처음이야" 라며
まなざしは惡の華
시선은 악의 꽃
笑き亂れて
흐드러지게 피어
森へと續く バス·ストップ
숲으로 이어지는 버스 정류장
でもあなたはつれない
하지만 당신은 타지 않아
からめた肌に脈打つ
얽힌 피부에 맥박치는
戀のシルエット
사랑의 실루엣
輕い魔法
가벼운 마법으로
うそつきな唇
거짓말쟁이인 입술을
そう重ねてる
그렇게 포개고 있네요
あのね
있잖아요
ねえ 神樣
있지요 신령님
わるい子になりたい
나쁜 아이가 되고 싶어
よ。
요.
いい子にしてるか
착한 아이로 있을 테니
ら。
까.
お願いだよ
부탁이에요
ずるいことさせといて
여우같은 짓을 시키고서
いいコトしたいなら
착한 일을 하고 싶다면
スカ―トひるがえして
스커트 팔랑거리며
すぐ歸るよ
금방 돌아갈게요
土曜日は晴れそうだ
토요일은 맑을 것 같네
神樣、はじめました
신령님 시작했습니다
여고생 모모조노 나나미는
도박에 푹 빠진 아버지 때문에
집을 나오게 되어
집을 잃고 기묘한
사건으로 신령님이 되어
여우 요괴 사자인
토모에를 좋아하게 되어
두근거리는 데이트를 했지만
불쌍하게도 차이고 말아서
풀이 죽어있던 중에
해수욕을 즐기러 갔더니
토모에가 바다로 빨려 들어가
용궁성까지 데리러 가서
초심을 완전히 되찾고,
과거에도 가 봤지만
이 시절의 토모에는
머리가 길었고 무서웠다!
하지만 역시 너무너무 좋아해서
미카게 사의 독기를 정화했더니
토모에가 키스를 해서
심장이 선덕선덕! 헤벌레~ 해 져서
그 이후에 도대체
어떻게 된 거야?
라는 말은 잠깐 제쳐두고
아 글쎄 봐 볼까요!
신령님, 버림받다
요즘 나는 좀 들떠 있다
이게 정말로
떠 있는 모습
나는…
인간 여자아이 따위
좋아하지 않을 거다
어, 떨어졌다
그건…?
사자의 계약을 해도 될까?
어, 사자의 계약이라면…
진심을 담아서
그래, 그런거지
그래도, 날 필요로 한다는 걸 느껴
지금은 그것 만으로 충분히
행복해!
토모에, 뭐 달달한 거 없어?
고구마 팥떡이였나? 그거 있었지?
토모에랑 타누코 씨?
여기요, 원하시던 건
이 상자 안에 있답니다, 토모에 님
수고를 끼쳤군, 타누코
아니요
이걸로 나나미에게도
볼일이 없어지겠군
토모에 님도 참
어쩔 수 없지,
그 녀석은 시끄럽다고
나한테 생떼만 쓰잖아
더는 못 어울려 주겠어
볼일 없다고…?
거 참 수고했군!
이제 네게 볼일은 없어!
너무해! 날 속였구나!
죽어라!
이런 방송의 여자는
홀라당 속아 넘어가네
왜 그래, 나나미?
양갱이 입에 안 맞나?
왜, 왠지 식욕이 없어서…
나나미짱, 아마
독은 안 들어 있을 테니까
토모에는 내가
필요 없다고 생각하고 있어?
뭐?
양갱도 좋지만 삼킬 때
좀 더 상쾌한 게 먹고싶네
저기 토모에 군, 이 상자 뭐야?
아무 것도 아냐, 만지지 마!
뭐야 쩨쩨하게!
아, 그거 타누코 씨가
들고 온 거지?
뭐가 들어있는 걸까?
양갱이나 먹고 있어!
역시 저 상자 안에는 보이고 싶지
않은 게 들어 있는 거야!
뭐가… 뭐가 들어 있는 걸까
항상 와도 때깔 한 번
참 안나는 신사로구만
슈퍼스타 쿠라마 님이
가난한 너희들에게
최상품 털게 나베 요리를
대접하려고 찾아왔다!
감사한 마음으로 먹으라고
잘난척 하기는
나베 요리를 같이
먹을 사람이 없었구나
텐구 군 불쌍해
대체… 도대체 뭐가…
왜 그래, 나나미
아직도 식욕이 없는 거냐
너 항상 게라던가 뱀장어 먹고
싶다고 시끄럽게 꽥꽥 거렸잖아
그, 그렇게나 내가 시끄러웠어?
뭐 그렇지
(나나미)
미즈키, 나나미한테
술 따르지 마
어차피 못 마신다
그럼 우리끼리 마시는 건가?
텐구 군도 술을 못했던가?
무시하지 말라고, 이래봬도
나는 대주가로 알려져 있다고
흥, 또 말만 그렇겠지
뭐야 못 마시는 거야?
재미없게
잠깐 기다려봐, 이것들아
나의 무용담을 들려주마!
무용담 듣고 싶다!
쓸데 없게
쓸데 없다니 뭐야!
이 여우자식아!
그럼 말이지
이 중에서 누가 가장
센지 겨뤄보지 그래?
술이라면 미즈키의
술 창고에 잔뜩 있으니 말야!
- 그거 좋다!
- 재미있겠군
흉한 꼴 드러내면서
쓰러지는 놈이 지는 거다
자, 다음! 다음! 다음!
이러는 사이에…!
건배!
저 상자 속에 든 걸
보겠어!
없네, 토모에… 그 상자
어디로 들고 간 걸까?
토모에가 나를 그런 식으로
생각하고 있었다니
쓸모 없는 것
약해 빠졌어
버러지
알고는 있었는데…
꼭 마법사처럼 무엇이든지
해내는 그에게
나는 어리광만 부렸던 거구나
이제 아무렇지 않게 붉은색 복숭아맛
몽블랑이 먹고 싶다고 말 안할래
정나미가 떨어질 때
까지 눈치채질 못했다니
난 진짜 바보야
부엌인가?!
찾았다!
이 안에… 이 안에…
나를 버려버린다는
토모에의…
비밀 병기가…
이게 뭐지?
과일?
어머, 토지신 님!
그걸 드시면 안 됩니다!
타누코 씨랑 타누오 씨…?!
이, 이게 뭔가요?
그건 서양배에요
토모에 님이 찾고 계시다고 들어서
저희가 최고급 서양배를
보내드린 거에요
(서양배 = 洋なし와 볼일
없다는 뜻의 用なし는 발음이 같다)
왜 서양배를…
(서양배 = 洋なし와 볼일
없다는 뜻의 用なし는 발음이 같다)
토지신께서 서양배가 들어간
타르트가 먹고 싶으시다고
말씀하셨다고 하던 걸요?
어머, 그걸 말 하면
안 돼, 타누코!
토모에 님이 실패하면 창피하니까
비밀로 해 달라고 말씀하셨잖아
서양배…
(양갱 말고)
단 거 먹고 싶어!
요즘 철이라면 서양배로
만든 타르트라던가!
좀 들어봐―
응? 토모에!
듣고 있어?
그 녀석은 시끄럽다고
나한테 생떼만 쓰잖아
서양배란 말이지
너무 부러워요
토모에 님에게 어리광을
부릴 수 있는 분은
토지신님 뿐인걸요
쌀쌀맞게 대해도
독설을 내뿜어도
토모에는 항상
여겨주곤 한다
그게 너무너무 기뻐
고마워요
타누코 씨, 타누오 씨
아뇨, 뭘요
(행복해~)
상자 속은 안 본 걸로 치자!
전혀 다르다고!
어디가 다르단 거야
어디서 부터 어떻게
보든지 간에 나나미잖아
나나미는 그렇게
가슴이 안 크다니까
취했구만, 여우?
내가 이겼다
취한 건 너다, 텐구!
우와 나나미짱이다!
나나미는 그렇게 보여도
살이 꽤 붙어 있다고
요즘 여자들은 말이지, 가슴에 패드를
넣어서 영혼까지 끌어 모으거든?
무슨 바보같은
소리를 하고 앉았어
그런 걸 넣고 있다면 더더욱
크게 만들 수 있는 거 아냐!
지당한 말씀!
그러니까 넣은 게 그 정도라고!
그, 그만해…
역시 그딴 거
안 들어 있네, 텐구!
아 그러냐?
이 거짓말쟁이!
거짓말쟁이!
이…
주정뱅이들이!
좀 더…!
나나미짱!
끝
오늘부터 신령님 OAD
Subtitle by. spinel
(ll_orz.blog.me)
토모에
뭔가
내일부터 연휴구나
그런가 보군
음 있잖아…
어디 멀리 가고 싶다
한가롭게 지내고 싶네
미카게 신사에
연휴란 없다
그렇지?
어딜 가고 싶은데
어?
미즈키한테 신사 지키라고 하면
1박 정돈 갔다 올 수 있겠지
정말로?
여기!
(치치부의 온천)
(온천 여관 와도우)
온천이었습니다!
신령님, 온천에 가다
나도 갈래!
안 돼
왜 토모에 군만
좋은 데를 가는 거야!
신사를 비울 순 없어
거기다 나는 옆에서
나나미를 지켜야만 한다
너는 신사를 지켜라
그것이 사자의 역할이다
토모에 군은 말야
최근에 나나미짱을 너무
응석부리게 놔두는 거 아냐?
뭐가
출석 일수가 부족한 나나미짱으로
변해서 학교를 가 준다던가
일부러 서양배를 구해서
타르트를 만들어 준다던가
사자로서는 우수하다고 생각하는데
이대로 있다간
나나미짱, 토모에 군이 없으면
아무 것도 못 하는 신령님이 되고 만다구?
나나미짱 듣고 있었다
나나미가 아무 것도 못 하는
둔탱이 바보가 된다고?
둔탱이 바보…?!
일일이 과민 반응하는
나나미짱, 둔탱이 바보는 들었다!
그렇게 되도록
놔 둘순 없지!
내가 저 녀석의 사자로
있는 동안에는 말이지!
둔탱이 바보
큰일 났네
큰일이야!
아싸, 왔습니다! 우와!
나나미, 이 여행은
분명 1박이었지?
1박인데 왜 그러시는지?
널 보아하니 10박은
할 것 같이 보여서 말이다
기분 탓입니다
토모에에게 수고를
끼치지 않게 하기 위해서!
준비를 완벽하게
해 왔으니 말이지!
이것도 필요하구나 아, 이것도
여차하면 필요하겠네
아, 이것도, 이것도!
무겁지?
이리 내
아, 아냐!
괜찮아, 가벼우니까…!
괘, 괜찮으니까…
괜찮아…
호, 혼자서 들고
갈 수 있단 걸 보여주지 않으면
토모에가 어이 없어 할 거야
자 가자구, 어디보자
여관은 말야… 이쪽이다 이쪽!
토모에, 날 따라 와!
이쪽이야 이쪽!
나나미
저 버스를 타면 여관까지
데려다 주는 거 아닌가
온천여관 와도우로 가시는
손님은 이 무료 셔틀 버스에 타시지요
그, 그, 그래!
그렇게도 갈 수 있겠구나!
어서 버스에 타자!
토모에, 꾸물대지 말고!
자, 여기야 여기!
자, 자 빨리!
도와드릴까요?
괜찮아요!
저 혼자서 할 수 있어요!
온천여관에 도착!
드디어 도착했다!
우와, 꽤 좋은 여관인데?
역시 나의 선택이란!
나나미, 나나미가 아닌가?
어라, 늪공주!
코타로 군도 있네!
여긴 무슨 일이야?
코타로와 온천에 왔다네
아, 안녕하세요
자네들도 그런가?
응 그래! 우리도 오늘
이 여관에서 1박을 지내!
우와 우연이다!
그러한가?
그러면 오늘 밤은 함께
온천에 들어가도록 하지
좋아, 온천! 토모에랑은
같이 못 들어가니까
잘 됐다, 토모에!
코타로 군이 같이
들어가 줄거야
온천따윈 혼자서
들어갈 거다
자네들도 사랑 바위에 가는 건가?
사랑 바위?
이 근처에 사랑 바위라고
불리우는 바위가 있어서
이 바위를 애인과
함께 문지르면
영원토록 굳게
맺어질 수 있다고 하더군
코타로가 일하던 곳에 와 있던
여자들에게서 들었다더군
디저트 가게에서 아르바이트를
하는 코타로 군입니다
사랑 바위
사랑 바위 사랑 바위
은혜가 은혜가
영원히 영원히
영원토록 굳게
맺어진다고?
전부터 이 온천에는
올 예정이었기에
근처에 그런 명소가
있다고 들어서…
그래, 코타로와 영원한
인연을 맺으려는 거지
갈래!
그치, 토모에?
어라, 어라라 토모에?!
토모에!
난 안 간다, 그렇게
수상한 냄새 풀풀 풍기는 곳
너네들끼리 다녀와
그 사이에 나는 편하게
온천에 몸 담그고 있을테니
둘이서 바위를 문지르지
않으면 의미가 없다고
기껏 왔으니까
가는 거라고
운동을 좀 하는 게 온천에 기분 좋게
들어갈 수 있으니까 가는 거라고
알겠어?
짐 좀 부탁드릴게요
다녀오세요
(사랑 바위에 가자)
사랑 바위는 여관에서 조금만
걸으면 되는 곳에 있나 보군요
길안내 표지판이 있네!
여기서부터 오르나 보네
우와, 경사도 완만하니까
1.7km라면 의외로 금방 가겠다!
자, 가자!
토모에, 토모에!
날씨도 너무 좋고 기분 좋다!
있지, 토모에!
사랑 바위는 어떻게 생겼을까?
그런 것보다, 결국 그
커다란 가방을 들고 온 건가
그래, 이런 일도
있겠다 싶어서
간식이랑 이것저것
가지고 왔어 도착하면 먹자
또 카라멜 같은 거!
중간에 지치면 단 걸로 보충!
용의주도하지?
먹을래?
아니, 지금은 됐어
토모에, 나를 다시 봤구나!
열심히 준비 잘 했다!
좀 산길처럼 변했네
괜찮아, 늪공주?
괜찮아
그럼 갈까?
응
늪공주, 거기 조심해
뿌리가 튀어나와 있어
응
다행이다, 저 두 사람
잘 되어가고 있구나
나나미
손 이리 내
괜찮아, 괜찮아!
난 괜찮다니까!
자, 가자, 가자!
늪공주, 여기 급경사니까
즐거워졌어
이렇게 코타가
손을 이끌어준다면
나는 줄곧 산을 오르고 싶어
저, 점점 험해지고
있으니까 조심해
우와, 꽤나 산길 같아졌네
그런 구두를 신고
다 오를 수 있겠어?
와, 완전 멀쩡해!
운동화를 가져 왔지만
여관에 놔두고 온 가방에
그대로 들어있단 말이야
잡아라
괜찮아, 괜찮아!
괜찮다니까!
여기서 도움을 받으면 또
믿음직 스럽지 못하다고 생각할 거야
나나미!
응? 괜찮아!
너… 오늘은 뭔가
무리하는 거 아니냐
어? 뭐가? 전혀! 얼른 올라가서
사랑 바위를 문지를 거야!
길 안내판이 앞으로
10m만 더 가면 된대!
우와! 이것 봐,
조금만 더 가면 돼!
아싸, 어떻게든 버텼다!
앞 길을 가로막는게
가차가 없군 그래!
이걸 올라가라고?
이제 됐잖아,
돌아가자 나나미
그 꼴을 해서는 무리다
돌아가자
괜찮거든? 이걸 땅겨서
올라가면 되지?
작작 좀 해라! 그렇게까지
해서 가고 싶냐!
올라갈 수 있어,
올라갈 수 있다고!
온천에 들어가려고 온 거잖아
그런 데 갈 필요 없잖아!
필요 있어! 토모에랑 같이
사랑 바위 만지고 싶다고!
평생 영원토록 맺어질
인연이 필요하다고!
알았다, 그럼 올라가라
내가 밑에서 지탱해줄테니
됐어, 지탱하지마!
혼자서 갈 수 있으니까!
혼자서,
할 수 있으니까!
내가 저 녀석의 사자로
있는 동안에는 말이지
실망시키고 싶지 않아
나나미
자, 내 손을 잡아
됐다니까
어서, 나나미
손을 잡고 싶은데
토모에랑 손을 잡고
걷고 싶었는데…
됐다니까…
왜 이렇게 된 걸까?
왜…
드디어 손을 잡았군
그렇게 수상한 냄새 풀풀
풍기는 바위 따윌 믿지 않아도
난 네 곁에 있을 거다
네가 혼자서
뭐든지 해내게 되면
내가 할 일이 없어진다
나나미, 나를
좀 더 의지해라
나 혼자라면
미덥지 못한 신령님이지만
토모에와 함께 있다면, 뭐든지
할 수 있을 것 같은 기분이 들어
나나미
계단이 있어
엥?!
이쪽에
계단이 있었다
(사랑 바위)
(문지르면 덕이 있을 터이니)
사랑 바위!
라고 쓰여져 있네
(수상쩍어…)
효능
연애 성취, 교통 안전
순산 기원, 금전 덕을 보는 등
뭐든 이루어지는 사랑 바위 입니다.
(수상쩍어…)
역시 수상쩍어
기분 좋다
잘 됐구나
사자님과 싸웠지만
화해를 했잖아?
아니, 싸움이라고
할 정도는 아니라
내가 일방적으로
고집을 부린 거라서
사자님이 나나미를
생각하는 마음은 크구나
우리가 그 모습을 봐서
겸연쩍었어
우리는 인간과 요괴이면서
신령님과 사자이지만
앞으로도 계속, 계속
토모에와 함께
있을 수 있다면 좋겠어
남탕, 대화 없음
맛있다
보름달에다가,
온천에다가 술!
정말 최고야
오토히코, 그 달 말인데요
하나도 안 보이는데요
안경을 벗는 게 어떠실런지?!
들여우가 사자가 된 것
만으로도 웃음거리건만
거기다가 인간 여자를
섬기고 있다고?
내가 없는 동안에 한심하기
짝이 없는 놈이 되었군
내가 옛시절의 너를
떠오르게 만들어주지
토모에
♪ 神樣お願い
Song by. ハナエ
神樣お願いだ
신령님 부탁이예요
僕の
나의
あのひとに
그 사람과
逢いたいのさ
만나고 싶은 거에요
神樣つらいんだ
신령님 고통스러워요
今日も待ったのに
오늘도 기다렸건만
來なかった
오지 않았어
お願いがあるの
소원이 있어요
神樣 僕を助けて
신령님 절 구해 주세요
神樣もう遲い
신령님 이제 늦었어요